屏障召唤师等级：1级
为你的英雄套上护盾，吸收115-455（取决于英雄等级）伤害，持续2秒。

净化召唤师等级：1级
移除身上的所有限制效果和召唤师技能的减益效果，并且若在接下来的3秒里再次被施加限制效果时，新效果的持续时间会减少65%。

引燃召唤师等级：1级
引燃是对单体敌方目标施放的持续性伤害技能，在5秒的持续时间里造成70-410（取决于英雄等级）真实伤害，获得目标的视野，并减少目标所受的治疗和回复效果。

虚弱召唤师等级：1级
虚弱目标敌方英雄，降低目标英雄30%的移动速度和攻击速度，以及10护甲与魔法抗性，并且他们所造成的伤害减少40%，持续2.5秒。

闪现召唤师等级：1级
使英雄朝着你的指针所停的区域瞬间传送一小段距离。

幽灵疾步召唤师等级：1级
你的英雄能在移动时无视单位的碰撞体积，移动速度增加28-45%（基于英雄等级），持续10秒。

治疗术召唤师等级：1级
为你和目标友军英雄回复95-345（取决于英雄等级）生命值，并为你和目标友军英雄提供30%移动速度加成，持续1秒。若目标近期已受到过其它治疗术的影响，则治疗术对目标产生的治疗效果减半。

清晰术召唤师等级：1级
为你的英雄回复50%的最大法力值。也会为周围的友军回复25%的最大法力值

护驾！召唤师等级：1级
快速位移到魄罗之王旁边。

魄罗投掷召唤师等级：1级
把一个魄罗投向你的敌人。如果它命中了一名敌人，那么你接下来就可以快速位移到被命中的敌人旁边。

惩戒召唤师等级：1级
对目标史诗野怪、大型野怪或敌方小兵造成390-1000（取决于英雄等级）真实伤害。在用在野怪身上时，回复一部分最大生命值。

标记召唤师等级：1级
沿直线扔出一个雪球。如果雪球命中了一个敌人，那么这个敌人会被【标记】，并且你的英雄接下来可以快速突进到被【标记】的目标旁边。

传送召唤师等级：1级
在引导4.5秒后，将英雄传送到友方建筑物、小兵或守卫旁边。
